主线剧情
没找到牧师前：
随众流去找教堂，发现牧师不见了
第一天结束就炸
后每七天炸一次
晚上有宵禁，有“正义巨像”或“小恶魔”来抓人和杀人

要帮别人做多件事情，别人才听你的话
且NPC会在全地图跑动
做的事情NPC自己也会解决，要比NPC做的快

NPC会给酬金




找到牧师后：
牧师告诉他可以知道的情报
知道轮回之事
开始在七天轮回之内捕捉七位犯了七宗原罪：傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、色欲、暴食的人
将其灵魂困入山洞中
捕捉错误则直接死亡
不能被兵发现，发现后直接凉凉
七天内若没有抓完重置
晚上有宵禁，有“正义巨像”或“小恶魔”来抓人和杀人


剧情大纲：
1.	牧师去哪了？
a)	无神者们的聚会
b)	两位父亲的女儿
c)	铁匠铺的gay party

2.	镇长有挺多东西的，dungeon和深邃而黑暗的幻想
a)	宵禁的原因
b)	旅馆之夜
c)	父亲的秘密
d)	杀手之间的默契
e)	小三联盟
f)	主仆之间的契约

3.	背后的故事
a)	乞丐的秘密
b)	猎人的奇遇、 奇怪的梦境（隐隐约约感受到自己好像已经做过了该做的事情，但事实上是现实中并没有做过）
c)	无聊而简陋的餐厅
d)	华裔兄弟的欧洲之旅
e)	守墓者的感悟
f)	镇长儿子（J.J.）是。。。
g)	牧师的目的
h)	士兵们的责任和义务

4.	金钱的重要性
a)	铁匠的一天
b)	猎人的一天
c)	书商的一天
d)	杂货店1服务员的一天
e)	杂货店2服务员的一天
f)	低人一等的一天

5.	灾难的预示
a)	游吟诗人，预言家？假的！
b)	助理牧师的恐惧
c)	山洞避难所
d)	重来？并没有这么好的事！
e)	末日的到来




当找到牧师后
牧师会告诉他要抓怎样的人回来抽取灵魂，他们有什么特点（傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、色欲、暴食的人），用什么方法才能勾引他们来到山洞，告诉他一些不受时间重置的场所和



每一天的剧情：
每一天一开始的时候都有多个提示
（1. 是主线剧情）

开局有钱

第一天 （星期天）
1. 去往教堂做礼拜（自己是虔诚的信徒）--> 进入礼拜堂前会被搜身（若有无神论请帖则不得入内）-->到教堂里从众人的议论中发现没有牧师 --> 发现助理急冲冲的走 --> 向前助理就跑 --> 跑到某个地方就穿墙进去了（自己不能穿墙）--> 发现旁边的两座小雕像头都没了
2. 去往杂货店一（去那里看戏，店主一家子都不信神，一到礼拜天店长就在他店前宣传无神论）（暗示其实真的没有神）--> 店主问你你是不是无神论者，是就进他店，不是就滚 --> 当你要进去是，店长妻子出来堵你，说要有证明的东西才会放你进去，傻弟弟在旁边掏粪，找傻弟弟会告诉你只要在他们家买一个十字架然后丢进火炉里就行 -->（拿到并交给店长妻子后）妻子会领你进去并给你一个请帖，然后告诉你有两个选择，要么选择进去她房间，要么走然后星期二的晚上再来他们这参加无神者集会，且每个星期二都有 -->（选择进她房间后）她会把你绑起来，（别想太多只是耗你时间）到晚上店主才把你放走，若有钱可以放得更快，店长和妻子会时不时来问你要不要用钱消灾
3. 去往旅馆（好友Chas Van de Lu 6天前写信给你说有空去找找他）--> 一进去，一个日本人（Nobunaga Yamamoto）慌张地冲了出来，对你叽里呱啦的乱说一通后，就仓惶的往门外走，然后只看他一出门在太阳底下就被烧死了 --> 旅店前台没有人，但有旅馆的地图 --> 共有五个房间，来到房间外面每个门上都有写名字，只是第一个房间的日本人的名字被中间划了一条线 --> 所有房间都能够破门而入，然后发现很正常，没有什么不妥的地方，（唯一奇怪的是若打开日本人的衣柜，会发现里面有一摊血， 还有就是他朋友的房间里放了一封没有写完的信，只有一个草书的“night， end”，d还只写了一半在上面）--> 当你回到大厅时，掌柜出来了，说刚才有个日本人突然发疯然后暴毙而死，他去处理这件事了，然后他继续说其他客人都已经一大早就出去了
4. 去往兵营（征兵广告）--> 去后兵Roderick Euphemia接待了你，然后告诉你说，你太瘦弱了，不能当兵 --> 然后他告诉你记得准守县长的新规定，从今天晚上起，每天晚上都会施行宵禁，晚上八点钟之前必须回到家，九点和半夜两点会有人来查房但不会破门而入，一直持续到次日早上五点，若不执行，后果自负，且被巡逻兵抓到，格杀勿论 --> 然后Roderick Euphemia叫你滚
5. 去往墓地（父亲的忌日）--> 墓地的守墓人在墓地的门口堵住你，说他在这里守了你父亲的坟这么久，总该意思一下吧（不交钱，不给进）--> 进来后你到父亲的坟头守墓人就会感叹道你父亲是多么好的一个鞋匠啊，可惜娶了一个疯女人并把命陪了进去，好险现在这个疯女人锁在了监狱里，要么要
6. 去往监狱（看望自己的母亲）--> 
7. 街上瞎逛遇见乞丐 --> 他会叫你给他一点钱，每个一块钱就只说一个单词或者字（人间如炼狱，苦尽无甘来）--> 继续给就一直重复这句话
8. 街上瞎逛遇见游吟诗人

在晚上6点时，发生一件大事件使整个城镇毁掉


真·第一天（星期一）
